# NGA 帖子发言记录

> tid: 45974302 | "我重申一下" | 更新: 2026/4/17 09:51:39 | 本次: 96 条


---

- **UID:39235785** | #79217 | 2026-04-17 09:51
  [quote][pid=864876914,45974302,3961]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-17 09:49):

- **UID:64658121** | #79216 | 2026-04-17 09:51
  Reply to [pid=864876914,45974302,3961]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-17 09:49)

- **UID:66985869** | #79215 | 2026-04-17 09:50
  [quote][pid=864876914,45974302,3961]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-17 09:49):

- **UID:64289495** | #79214 | 2026-04-17 09:50
  Reply to [pid=864876914,45974302,3961]Reply[/pid] Post by [uid=60916468]灰兔尾[/uid] (2026-04-17 09:49)老鼠药？[s:ac:哭笑]

- **UID:66883984** | #79213 | 2026-04-17 09:50
  [s:ac:冷]光巨人们虹吸全场。电池也被吸干了。

- **UID:38090976** | #79212 | 2026-04-17 09:50
  Reply to [pid=864876326,45974302,3961]Reply[/pid] Post by [uid=61128710]ljmolei[/uid] (2026-04-17 09:46)那确实太小了，不适合你们，所以现在很多车我没办法说

- **UID:60916468** | #79210 | 2026-04-17 09:49
  你们说，等光出负反馈，里头出来的资金要往哪切呢，得在低位，又得盘子大，还得有业绩，有点难猜

- **UID:67142257** | #79209 | 2026-04-17 09:49
  cpo这个吃了两三天回调就开始大红大紫的确实牛

- **UID:64973700** | #79208 | 2026-04-17 09:49
  长光，袁姐，云南，光库。

- **UID:39858074** | #79207 | 2026-04-17 09:48
  擦，sjgz每次跌都能买啊。。每次都想等等

- **UID:34014772** | #79206 | 2026-04-17 09:48
  Reply to [pid=864875519,45974302,3960]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-17 09:40)我朋友给我推了个投顾，我看他收益2025.1.1到现在快翻2倍了。持仓就是cpo pcb ai硬细分，通过加减仓止盈止损一直做，上周他加仓了剑桥。加完就锁仓，吃大肉了。帖子的质量是真的高，那个投顾买的所有的票，都是楼里推过得，几个大佬带着做过的

- **UID:643446** | #79205 | 2026-04-17 09:47
  [quote][pid=864875519,45974302,3960]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-17 09:40):

- **UID:64092780** | #79204 | 2026-04-17 09:47
  老美连阳有没有积蓄风险我不知道，但是大a连阳一定是有风险的，毕竟这里面资金太复杂了

- **UID:66840072** | #79203 | 2026-04-17 09:47
  有点怕了AI硬

- **UID:61128710** | #79202 | 2026-04-17 09:46
  [quote][pid=864875883,45974302,3960]Reply[/pid] Post by [uid=38090976]sora496[/uid] (2026-04-17 09:43):

- **UID:66582227** | #79201 | 2026-04-17 09:45
  易中天：什么调整，听不懂，看不见[s:ac:喷]

- **UID:60916468** | #79200 | 2026-04-17 09:45
  [quote][pid=864876069,45974302,3960]Reply[/pid] Post by [uid=38762046]mayuzi[/uid] (2026-04-17 09:44):

- **UID:38762046** | #79199 | 2026-04-17 09:44
  中乌看59-58  随便看 

- **UID:62476523** | #79198 | 2026-04-17 09:44
  源杰股价和茅台就差6元了……

- **UID:41286369** | #79197 | 2026-04-17 09:43
  光通信这也太硬了，中大哥猛啊[s:ac:瞎]

- **UID:38090976** | #79196 | 2026-04-17 09:43
  瑞丰都带龟哥吃20个点了。。。你们行不行啊

- **UID:60410084** | #79195 | 2026-04-17 09:42
  中大哥稳住 小弟们秀 很对 

- **UID:37603005** | #79194 | 2026-04-17 09:42
  ai在疯狂劝我立刻减仓，我有点慌了[s:ac:汗]

- **UID:64973700** | #79193 | 2026-04-17 09:42
  中大哥把光上游带起来了

- **UID:67087103** | #79192 | 2026-04-17 09:42
  Reply to [pid=864875519,45974302,3960]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-17 09:40)

- **UID:67087103** | #79191 | 2026-04-17 09:41
  怎么感觉一下子这么冷清[s:a2:不明觉厉]

- **UID:67157410** | #79190 | 2026-04-17 09:41
  难道今天拿的是昨天拿到的剧本，开盘主力按一波，散户割肉，然后又勾回来？勾回来之后散户又买进，然后又被按下去，难道今天才是昨天的剧本？[s:ac:哭笑]

- **UID:39066737** | #79189 | 2026-04-17 09:40
  没人说瑞丰啊，这两天走势好强，有华翔的影子了，这票才40亿不到

- **UID:61395264** | #79188 | 2026-04-17 09:40
  Reply to [pid=864419108,45974302,3699]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-13 14:23)咯，前几天楼里有人讨论剑桥，我直说这个票你必赚钱……还有杠……现在还杠么

- **UID:42445906** | #79187 | 2026-04-17 09:40
  [s:a2:中枪]锂矿有脏东西

- **UID:64289495** | #79186 | 2026-04-17 09:40
  天岳先进吃到了[s:ac:喘]

- **UID:64022196** | #79185 | 2026-04-17 09:38
  小巧思光智科技科研成功[s:ac:哭笑]

- **UID:66136653** | #79184 | 2026-04-17 09:37
  [quote][pid=864874764,45974302,3960]Reply[/pid] Post by [uid=64739456]sujac0203[/uid] (2026-04-17 09:35):

- **UID:64739456** | #79183 | 2026-04-17 09:35
  [quote][pid=864874603,45974302,3960]Reply[/pid] Post by [uid=66136653]Voskreseniye[/uid] (2026-04-17 09:34):

- **UID:62500219** | #79182 | 2026-04-17 09:34
  利通电子卖飞了[s:ac:哭1]

- **UID:66136653** | #79181 | 2026-04-17 09:34
  锂卖完了，接下来做点猪肉玩一玩

- **UID:66989744** | #79180 | 2026-04-17 09:33
  卧槽 二线光又被我精准最低点割肉卖飞了[s:ac:喷]

- **UID:643446** | #79179 | 2026-04-17 09:33
  中大哥没有想象中的狂暴 是因为预期太一致了吗

- **UID:191493** | #79178 | 2026-04-17 09:32
  圣阳股份继续晋级？

- **UID:67141915** | #79177 | 2026-04-17 09:29
  今日继续观看创业板的表演

- **UID:60666956** | #79176 | 2026-04-17 09:29
  Reply to [pid=864873621,45974302,3959]Reply[/pid] Post by [uid=67157410]c471167449[/uid] (2026-04-17 09:27)

- **UID:67141915** | #79175 | 2026-04-17 09:28
  海哥赚麻了

- **UID:20542803** | #79174 | 2026-04-17 09:27
  大金这是怎么了，直接竞价涨停[s:a2:你这种人…]

- **UID:64351490** | #79173 | 2026-04-17 09:27
  会再来次低开高走么

- **UID:67157410** | #79172 | 2026-04-17 09:27
  放量低开，看不太懂

- **UID:39108806** | #79171 | 2026-04-17 09:27
  [quote][pid=864870650,45974302,3958]Reply[/pid] Post by [uid=38700657]流星桐[/uid] (2026-04-17 09:05):

- **UID:19752003** | #79170 | 2026-04-17 09:26
  今天看中大哥表演[s:ac:哭笑]

- **UID:37156751** | #79169 | 2026-04-17 09:26
  低开怎么回事[s:ac:呆]

- **UID:26170707** | #79168 | 2026-04-17 09:26
  Reply to [pid=864871731,45974302,3959]Reply[/pid] Post by [uid=33622963]朱海瑞123[/uid] (2026-04-17 09:14)

- **UID:18108520** | #79167 | 2026-04-17 09:25
  [s:ac:哭笑]那一片生机勃勃欣欣向荣仿佛还在昨天

- **UID:42680170** | #79166 | 2026-04-17 09:25
  ZJXC才5个点吗，我还以为这波就得干到万亿去

- **UID:67143775** | #79165 | 2026-04-17 09:25
  继续rush通宇得了

- **UID:67160309** | #79164 | 2026-04-17 09:24
  [quote][pid=864868838,45974302,3958]Reply[/pid] Post by [uid=331181]xhox[/uid] (2026-04-17 08:50):

- **UID:67157410** | #79163 | 2026-04-17 09:23
  不是氛围热烈，开盘怎么绿了呢[s:ac:哭笑]

- **UID:67141873** | #79162 | 2026-04-17 09:17
  批上红色战袍，赢回属于你的一切！[s:ac:哭笑]

- **UID:33622963** | #79161 | 2026-04-17 09:14
  Reply to [pid=864870650,45974302,3958]Reply[/pid] Post by [uid=38700657]流星桐[/uid] (2026-04-17 09:05)

- **UID:66787045** | #79160 | 2026-04-17 09:12
  Reply to [pid=864870650,45974302,3958]Reply[/pid] Post by [uid=38700657]流星桐[/uid] (2026-04-17 09:05)

- **UID:18108520** | #79159 | 2026-04-17 09:10
  [quote][pid=864870650,45974302,3958]Reply[/pid] Post by [uid=38700657]流星桐[/uid] (2026-04-17 09:05):

- **UID:43020182** | #79158 | 2026-04-17 09:10
  半仓都觉得踏空[s:ac:晕]每次有这个感觉，一般这个时候开盘进去就是要套我了

- **UID:61102614** | #79157 | 2026-04-17 09:09
  Reply to [pid=864870650,45974302,3958]Reply[/pid] Post by [uid=38700657]流星桐[/uid] (2026-04-17 09:05)现在除非地面全面战争或者曼德海峡也被封锁，不然双方互射导弹已经脱敏了

- **UID:67088624** | #79156 | 2026-04-17 09:08
  Reply to [pid=864870782,45974302,3958]Reply[/pid] Post by [uid=65306601]ccckkk1[/uid] (2026-04-17 09:06)

- **UID:64587962** | #79155 | 2026-04-17 09:08
  [quote][pid=864870650,45974302,3958]Reply[/pid] Post by [uid=38700657]流星桐[/uid] (2026-04-17 09:05):

- **UID:67143809** | #79154 | 2026-04-17 09:07
  Reply to [pid=864870782,45974302,3958]Reply[/pid] Post by [uid=65306601]ccckkk1[/uid] (2026-04-17 09:06)

- **UID:65306601** | #79153 | 2026-04-17 09:06
  碳酸锂期货快18w了要[s:ac:哭笑]

- **UID:38700657** | #79152 | 2026-04-17 09:05
  感觉现在大家很少说战争走向了，停火时间马上到了，是都默认美伊双方都这样一直停火搁置下去吗[s:ac:晕]

- **UID:66594393** | #79151 | 2026-04-17 09:02
  如果现在是B浪反弹末端，那先前在4.8跟随主升浪起来当日+5%以上的(半导体、电池、能源金属、光、cpo、通信)科技板块都要被拍下去走C，唯一看好的应该就是既有资金大规模流入又有技术指标又满足的创新药了，因为4.8的时候它并没有跟随

- **UID:331181** | #79150 | 2026-04-17 09:01
  [quote][pid=864869460,45974302,3958]Reply[/pid] Post by [uid=67143809]Rzzz二号机[/uid] (2026-04-17 08:56):

- **UID:67091234** | #79149 | 2026-04-17 09:01
  碳酸锂好猛，今日已吃15个点[s:ac:喘]

- **UID:8618693** | #79148 | 2026-04-17 08:59
  这两天已经转投入低位票了，高位的都是底仓，

- **UID:67143809** | #79147 | 2026-04-17 08:56
  Reply to [pid=864868838,45974302,3958]Reply[/pid] Post by [uid=331181]xhox[/uid] (2026-04-17 08:50)

- **UID:67045282** | #79146 | 2026-04-17 08:51
  昨天晚上打开上证k线图，在狼大判断这波是机构主导的自救时，8号8000亿增量当天，很多流入方向都发现是后面的主要自救方向，是不是可以按照那些行业板块资金流入情况判断后面的高低切。感觉后续也是按照(8日资金进场、缩量洗盘几天然后再拉升)来走的，过程中不断叠加公司业绩预告，不断进行高低切，比如前几天锂资源、pcb那些科技很多都是放量上影线，意味着这个基本短期结束了，马上去看下一个方向。8日主力流入流出的方向上，流出的感觉后面基本不会有拉升，但医药是个例外；流入上有个贵金属，这个不知道为什么，但应该会有拉升吧，昨天湖南黄金也发公告了。

- **UID:331181** | #79145 | 2026-04-17 08:50
  两融数据变化 ，[b]+110.6 亿元[/b]，8天连续累计 [b]879 亿元[/b]

- **UID:65480471** | #79144 | 2026-04-17 08:49
  狼大，现在除了铁盒，还有什么适合躺的etf吗？

- **UID:15729731** | #79143 | 2026-04-17 08:44
  提醒一下，a50跌的，日韩也都是跌的[s:ac:茶]早晨应该有一波获利盘抛盘

- **UID:40319180** | #79142 | 2026-04-17 08:44
  最近无论B反没走完还是走短C，我都按照高切低的思路来做，高位科技不追，只做低位有机会的

- **UID:65679300** | #79141 | 2026-04-17 08:42
  Reply to [pid=864863689,45974302,3957]Reply[/pid] Post by [uid=37156751]伊泽瑞爾XD[/uid] (2026-04-17 07:54)

- **UID:67143809** | #79140 | 2026-04-17 08:39
  [s:ac:哭笑]过了今晚.jpg

- **UID:65294275** | #19 | 2026-01-12 09:06
  嗷呜！！！

- **UID:65247910** | #18 | 2026-01-12 09:06
  前排！[s:ac:瞎]

- **UID:60457566** | #17 | 2026-01-12 09:06
  小板凳已经搬好

- **UID:66463948** | #16 | 2026-01-12 09:06
  前排小板凳[s:ac:上]

- **UID:38700657** | #14 | 2026-01-12 09:06
  前排占楼[s:ac:茶]

- **UID:66955584** | #13 | 2026-01-12 09:06
  我先回复看看是几楼

- **UID:66522035** | #12 | 2026-01-12 09:06
  前排！！！！！！

- **UID:42654360** | #11 | 2026-01-12 09:06
  重新开楼了？

- **UID:62257342** | #10 | 2026-01-12 09:06
  直接开新帖吗[s:ac:哭笑]好像又是一楼

- **UID:61623784** | #9 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **UID:37610067** | #8 | 2026-01-12 09:05
  抢个前排先

- **UID:64837616** | #7 | 2026-01-12 09:05
  [quote][tid=45974302]Topic[/tid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-01-12 09:05):

- **UID:42098303** | #6 | 2026-01-12 09:05
  支持狼大[s:a2:lucky]

- **UID:66900303** | #5 | 2026-01-12 09:05
  蹲新楼？

- **UID:39161094** | #4 | 2026-01-12 09:05
  还是字打太多了。

- **[楼主] UID:150058** | #3 | 2026-01-12 09:05
  先拿一个前排编辑

- **UID:67046888** | #2 | 2026-01-12 09:05
  来了[s:ac:茶]狼哥

- **UID:64535283** | #1 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **[楼主] UID:150058** | #0 | 2026-01-12 09:05
  我重申一下
